제작사 : 21세기 폭스
조엘 슈마허 필름
기다려
줄리아 로버츠
캠벨 스캇
사랑을 위하여
힐러리
왜
열쇠
10분이나 기다렸어
39개밖에 안 남았어
머리가 정말 예뻐
로저 칼라핸, 미씨 라이언
킨셀라네 아들하고
그 여동생 이름이 뭐더라?
로즈메리
맞아, 그들 중에서도
네가 가장 똑똑했어
성적도 제일 좋았고
그런데 그 앤 부동산 업자고
간호 경험있는 젊은 여자 구함
캐딜락도 있잖니
여보세요!
먹는 동안만이라도
담배 좀 끄면 안되니?
여보세요?
오, 15개밖에 안 남았어
경영학 공부를 계속 하는 게 어떠니?
아니면 대니한테 전화해
남자가 바람 한 번 피웠다고....
그만하세요
헤어질 것까지 뭐 있니?
한바탕 싸우고 기분 풀어라
적어도 그 앤 널 돌봐줬잖니
인형 다 팔렸어요
절품
16번지가 어디죠?
- 저 위예요
- 고마워요
제작 : 샐리 필드 & 캐빈 맥코믹
감독 : 조엘 슈마허
쭉 가서 오른쪽입니다
안녕하세요
뭔 일 있어요?
앉아서 이걸 작성하세요
안녕하세요
볼펜있는 분 있나요?
와주셔서 감사합니다
소개소로 나중에 연락 드리죠
음... 오닐양!
안녕하세요
초조해 하는 건 알지만
앉으세요
마음을 편히 가지게
가방도 다 쌌네
비행기도 대기시켰고 호텔도
예약했어, 일본이 우릴 기다려
이 아가씨는 소개소에서
온 게 아니군, 데이빗
소개소에서 오신 게 아니었나요?
네, 광고 보고 왔어요
즉시 연락할께, 약속해
그래, 이젠 끊어야겠네
가봐야 해
약 잘 먹고, 일본에서 만나도록 하지
실례해요
성함이....
오닐양입니다
광고는 내 아들이 낸 거라서...
간호사가 필요한데...
간호사입니까?
아뇨, 광고에는...
미안합니다
와주셔서 감사합니다
천만에요
택시비 드리게, 데이빗
필요없어요
드리게
그딴 거 안 받아요
택시비 주고 마지막으로 본
간호사를 채용하게
아가씨! 부탁드립니다
돌아오세요
많이 내려가면 그만큼
더 올라와야 해요
올라가지 않을 거예요
이해해요, 하지만 이건
제 일이랍니다
오지 않으면 오클랜드까지라도
쫒아가야 해요
날씨 한번 화창하군요
정말 큰 실수를 했어요
비공식적인 인터뷰를 지하에서
해주시겠습니까?
지하라구요?
네, 부탁드릴께요
들어가세요, 괜찮아요
들어오세요
빅터 게디즈요
갇혔군요
왜 이러는 거죠?
아니에요, 미안해요
그냥 분위기를 가볍게 하려는
농담이었어요
왜 아직도 사람을 못 구했는지
이해가 가네요
오닐양, 맞죠?
그래요, 힐러리
힐러리...
좋아요
잘 돼가고 있네요
몇살이죠?
23살이에요
난 28살이오
간호사가 아니죠?
그래요, 간호사가 아니죠
학창시절에 의료 봉사활동을 했나요?
그래요, 고등학교 때 하다가 그만뒀어요
"미래의 간호사 협회"의
부회장을 지냈어요
대중들한테 소개하는 거였죠
무슨 일을 했어요?
방과 후에 병원으로 갔었죠
멀씨 병원?
아워 레이디요
오클랜드에 있는?
그곳 출신이니까요
제가 말을 잘랐군요
그러네요
거기서 일했어요?
네, 수녀들이...
당신 카톨릭 학교에 다니진 않았죠?
병원 수녀들이 학교 수녀들한테
모두 이르더군요
치마가 짧다거나 프렌치
키스를 한다거나 그런 거였죠
그러면 병원에선
힘든 일을 해야했어요
변기 가는 거요?
변기 갈기, 침대 시트 갈기
청소, 기타 여러가지였죠
어떤 때는 아기 기저귀를 갈게 했어요
부모에게 아기를 보여주는 일도 했구요
그런 정도였어요
난 백혈병이오
10년간 앓았죠
지금 28살이니까
고교 때부터 앓아왔죠
괜찮은 적도 있어서
그런대로 평범하게 지냈어요
유럽에도 가고
대학도 졸업했죠
100미터 달리기 선수였고
내 집에 들어 온 여자가
당신이 처음인 것도 아니죠
화학 요법에 대해 아는 게 있소?
무슨 병에 쓰이는 지는 알아요
혈액이 비정상이면
항상 그 치료를 받게 되죠
어쨌든 받는 동안은...
도움이 필요해요
일 하겠소?
좋은 직업처럼 들리게 말하는군요
당신 아버지께선...
아버지 얘기는 잊어버려요
간호사가 필요하다고 했는데...
잊어버려요, 뭐라 했던지...
그분이 고용을 한다면...
제가 고용합니다
아버진 일본에 갔고
고용은 제가 하는 겁니다
하겠다고 하면 아버지가 아니라
제 고용인이 되는 거예요
왜 저를 뽑는 거죠?
알겠어요
내가 제일 짧은 치마를 입었군요
실은 아니예요, 더 짧은 치마를
입은 사람도 있었어요
남자였지만...
어쨌든...
숙식 제공해주고
보수는 1주일에 4백불이예요
현금으로요?
현금으로요, 따라와요
당신 방이예요
일하기로 결정했다면요...
병명이 뭔데?
암이래
젠장, 듣고싶지 않은 얘기 같다
- 그래, 짐은 어때?
- 여전히 밝혀
그럼 발전했니?
맥주 줘요, 빌
생긴 건 어때
부잣집 도련님이지
우, 잘난척 하겠군
예전엔 있잖아...
예전엔 뭐?
귀엽게 생겼어
알만해, 일 할 거니
글쎄... 집도 그럴싸하고
골동품에 개인 욕실까지 있어
일주일 보수는?
400불
나한테 넘겨
넌 아니야
해라. 힐러리
너희 엄마도 좋아하실 거야
엄마가 원하는 캐딜락도 사고
매일 쇼핑도 하고... 왜 그래?
신경쓰지 마
어서와요
내가...
내가 하지, 고마워요
가 봐요, 말라카이
잠깐...
당신이 이 방에 들어오는 건
계약에 없어요
난... 그렇게 생각 안 했는데
실례해요
잘 있었나?
모아마 가다피에요
월요일마다 치료 받으러 갈 때
운전해주죠
힐러리 오코넬 양이예요
영광입니다
오닐이에요
미안해요
피터 슈밋, 1866년
바썸 케네서, 1892년
두 건물 다 지진에도 끄떡 없었죠
히스 앤 윅스, 1910년
맥도날드 햄버거, 1986년
그들이 내게 놓는 주사약은
사실은 독이에요
독?
또 히스 앤 윅스, 1911년
내가 아니라 병균을
죽이자는 거죠
그래서 거부반응이
일어나기 마련이지만...
어떤?
땀을 흘리거나
구토 증세나 경련
어떤 때는 소릴 지르게도 하고
아! 멀씨 병원, 1936년
오닐양!
왜요?
같이 있어드릴까요?
모르겠어요, 됐어요
내일 의사가 전화할 겁니다
너무 커
소리가 너무 커
너무 커!
괜찮아요, 괜찮아요
소리가 너무 커...
껐어요
이젠 괜찮을 거예요
걱정 말아요
침대로 가요
내가 데려다...
방이 울리고 있어
젠장
가만, 가만
독이라니 무슨 소리야?
독 말이야
그가 죽는 줄 알았어
한번만 더 하면
죽을 거라는 생각이 들었어
쇼나, 난 도움이 필요해
하지만 그가 불쌍해
그를 보러 오는 사람도
없는 것 같아
어떻게 해줘야 할 지 모르겠어
그에겐 간호사가 필요해
이런 걸 감당할 수 있는 사람 말야
난 못하겠어
오늘밤에 말할까봐
받지 말아요
빅터 게디즈의 집입니다
신호 후 메세지를 남기세요
애비다. 거기 있니?
있다는 걸 안다
치료 결과가 어떻게 됐는지
알아보려고 걸었다
괜찮은 거냐?
그 빨강머리 여자를 고용했다면서?
이유는 알 것 같구나
2주 후에 돌아가게 될 거다
사랑한다, 빅터
저녁 식사예요
고맙소
계란이에요
이 빨강 머리가 찾을 수
있는 전부였어요
먹을 게 하나도 없어요
그래요?
과자 오믈렛을 먹고
싶었던 게 아니라면요
과자 오믈렛이라고?
오, 이런...
- 미안해요
- 괜찮아요
별거 아니에요
중요한 일기장인데..
그냥 노트일 뿐이오
박사 학위 논문 주제예요
5년간 하고 있는데
언젠가는 끝낼거요
꼭 끝내고 말거요
뭐에 관한 거죠?
예술, 미술의 역사죠
독일 인상주의를 알아요?
그들이 오클랜드에 살아요?
그럼 그냥 인상주의는...
르노와르나 모네, 고갱...
반 고호
꽃 그림이요?
해바라기죠
그 사람에 대해 쓰는 건 아니지만
한번 보겠소?
클림트
구스타브 클림트
여자에 미쳐있었죠
사람이 음식을 필요로 하듯
여자를 필요로 했죠
발레리 노이슬
그는 윌리라고 불렀지
그녀가 16살 때였소
한동안은 그녀가 그의 모든 것이었죠
아름다움, 사랑, 섹스...
그녀한테 질려서 버릴 때까지
줄곧 그랬어요
그녀는 5년 후에
상사병으로 죽었죠
엿보기엔 너무 늦었잖아요
너무 늦는 법은 없습니다
잘 자요, 말라카이
도련님도요
단테 가브리엘 로제티
한 여자에게만 몰두했소
엘리자벳 시델...
아내였었죠
아내는 26살 때 라다넘이라는
약을 먹고 자살했소
약치고는 예쁜 이름이지
로제티는 계속해서 그녀의
형상만 그렸소
죽을 때까지...
클림트의 '키스'
진짜 금인가요?
당신한테 내 치료에 대해서
자세히 얘기했어야 했는데
불공정한 처사였소
원한다면 일주일치를 지금 주겠소
이미 그만한 일을 해줬으니까
우린 그냥...
괜찮아요
가정 의학 도서관
고마워, 모아마
잠깐 걷을께요
책을 읽었는데
요즘은 후천성 백혈병 환자 중
50%가 산대요
치료를 받으면
살아날 가능성이 더 높구요
다 됐어요
이정도 치료면 될까요?
좀 있으면 따뜻해 질거예요
미국 암 의학 서적
요리 강좌
빅터, 어떻게 해야 하죠?
없어
내가 뭘해야 할지 모르겠어요
당신이 할 수 있는 건
아무것도 없다구
염병할
우라질!
걱정 말아요
나 여기 있어요
봐라, 이빨도 있어
보이니?
희귀한 거지
흔히 있는 게 아니야
입다문 모양은 아무나
만들 수 있어
하나님 맙소사!
그거 뱀은 아니겠지?
뱀의 일부예요
한 마리는 너무 비싸서요
그사람이 그걸 먹니?
아무것도 안 먹어요
얘야, 그한테 햄을 구워줘라
아니면 갈비도 있잖니
소금도 많고
지방도 너무 많아요
그런 거 아무리 먹어도
오래만 잘 살더구나
넌 할머니께서 중국 뱀을
드셨다고 생각하니?
엘마 이모는?
몇살까지 사셨더라?
206살이요
92살이다
매일 스카치에 담배 한갑씩
피우셨어, 하나님 감사합니다
조금은 주든?
주겠다고 했어요
넌 괜찮다고 했겠지
난 결혼도 안 하고, 로즈메리처럼
캐딜락도 없어요, 알아요
빨래도 하니?
그한테 시켜요, 병을 앓아서
14파운드밖에 안 나가지만요
뼈다귀만 남은 몸뚱아리로
어서 가서 빨래하라고 하죠
넌 간호사지 청소부는 아니잖니
그러면서도 나보다 많이 벌다니..
그가 식사보다 더 많은 걸
원하는 게 아닐까?
마요네즈
미안해요
음악 소리가 너무 컸나요?
아뇨, 잠깐 들어가도 되겠소?
잠깐 기다려요
괜찮소?
뭐가 묻었어요
저번 일 고맙다고 인사했나요?
욕을 많이 하더군요
고마웠소
벌써 8시가 다 됐는데
외출 안 해요?
나가고 싶으면 나가도 돼요
계약하고는 상관없어요
고마워요
안 나간다면...
나랑 데이트 어때요?
말라카이!
제가 열고 들어왔습니다
둘이 있게 비켜줄까?
그럴 필요없어요
우편물입니다
신문도 있구요
가져다 줘서 고맙네
별말씀을요
아버님께서 주말에
오신다는 전갈입니다
마요네즈 냄새가 나는데
저녁 메뉴인가 보죠?
아뇨, 외출할 거요
그렇지 않소?
외출말이오
그래요
우린 외출할 거요
근사하죠?
음식이 맛있다고 소문난 곳이예요
괜찮소?
네
됐어요, 고마워요
어머니는 새로운 건 뭐든지
먹어봐야 된다고 하셨죠
우리 엄마는 소스만 쳐달라고
하시는데
이게 뭐죠?
육회요
먹어봐요
토하면 어쩌죠?
그땐 내가 돌봐주겠소
먹어봐요
카파치오란 거요
맘에 들어요?
맛있군요
이게 모두 얼마죠?
글쎄.. 30달라 정도?
30달라요?
왜요?
맛있어서요
훌륭한 식당이구요
맘에 안 드는군요?
빅터...
정말 재미있게 놀고 싶어요?
여긴 빅터예요
반가워요
춤출래요?
아니, 됐소
잘 추더군요
고마워요
여기도 별로군요
식당으로 다시 갈래요?
아뇨
아더 루빈스타인
여든살에 이걸 연주했죠
어머니와 그의 집에서
만나봤죠, 악수도 했고
손이 농구선수 만큼이나 크더군요
어떻게 아셨어요?
아버지 법률회사의 고객이었소
대단하시군요
아버지는 대단한 분이오
이걸 마시면
담배 피워도 되는 거요?
안돼요
어때요?
계속해서 명곡들이 나옵니다
글쎄, 좀 늦은 것 같아요
아뇨 아뇨, 하나만 더
제일 좋은 거요
또 죽은, 아름다운 여자의
사연이 있겠죠
그래요, 우리 어머니...
어머님이 제일 좋아하시던 곡이였죠
내가 9살 때 돌아가셨는데
정말 아름다운 분이었소
미안해요
추겠소?
데이트 고마웠어요
화학요법은 다 끝났소
그게 마지막이었소
정말이예요?
다 끝났소
검사 해봐야 되는 줄 알았는데
의사한테 전화해 보겠소?
아뇨
해봐요, 번호는 책상 위에 있소
싫다고 했잖아요
미안해요...
내 생명을 구해줬는데
이런 식으로 대하다니
다 끝났으니까 믿어요
축하하는 뜻에서
여행을 가기로 했소
어디로요?
북쪽으로
몇년 동안 이곳을 떠나지 못했소
아버님은 어떻게 하고요?
아침에 연락 드릴 거요
휴가를 가야해
난 논문을 끝내야 하오
여기서는 5분마다 벨이 울리잖소
2주에 한 번 이죠
모험을 하는 거요!
우리에겐 모험이 필요해요
안전한 모험
병원까지는 2시간 거리고
걱정되면 각서를 쓰겠소
나 빅터 게디즈는
무슨 일이 생기면 돌아오겠음
죽더라도요?
난 죽지 않을 거요
회복할 거요, 하지만
도움이 없으면 안돼
당신 없이는 할 수 없소
55마일 속도제한 구역이오
네?
더 빨리 가면 이 고물차가
폭발할 거요
이건 고물차가 아니라
1973년 형 캐딜락이예요
내가 직접 산 거죠
색깔도 좋고
아주 멋있는 색깔이죠
멋있는 게 뭔지나 알아요?
75마일로 달리고 있는 건 아오
그럼 당신이 운전해요
됐소, 난 운전할 줄 몰라요
농담하는 거죠?
이해해줘서 고맙군
미안해요
운전 기사가 있어서
배울 필요가 없었소
지금부터 배워봐요
제발, 안돼, 힐러리
- 쫄았죠?
- 조심해요
내가 도와줄 테니까
걱정말아요
당신이 왜 여길 좋아하는지
알 것 같네요
- 왜요
- 건물에 준공 날짜들이 있으니까요
저기 좀 봐요
아니, 당신은 앞을 봐요
좀 빠른 것 같지 않아요?
응?
농담이예요, 겨우
25마일로 달리잖아요
안녕하세요!
새로 이사왔어요
참 친절한 이웃이군
내가 들께요
괜찮아요
괜찮아요?
이게 뭐죠?
몰핀, 주사제
진통제요
이런 건 의사가 해야죠
어떻게 하는 건진
잘 알고 있소
수년간의 경험이지
필요해요?
아니, 필요없소
저리 치워둬요
오, 미안해요
괜찮아요, 다 끝났어요
들어가요
다들 날 쳐다볼 거야
안 그래요
그리고는 묻겠지, 저 남자는
왜 머리카락이 없지?
술 마시기 바쁠 거예요
이런 곳에 와봤어
항상 물어본다고
맥주 둘 주세요
고마워요
컵은 필요없어요
데마지아네로 이사왔죠?
거기서는 얼어 죽을 텐데
창문틀을 다시 하면 괜찮죠
30가구 정도는 내가 해줬고
모두 잘 됐어요
30가구에서 옷을
벗어봤다는 소리겠지
당신 집도 해줄 수 있어요
카핍니다
힐러리예요
이쪽은 빅터
힐러리양, 술은 공짜로 주겠소
근데 빅, 머리는 왜 밀었소?
그러게
수도승이예요
공항에서 일했어요
노란옷을 입고요
승복이죠
승복입고 꽃을 뿌리고 다녔죠
심벌을 들고, 노래도 부르고
불러봐요
뭐요?
노래 불러봐요
들어봅시다
아니, 그럴 수 없어요
난 할 수 없어요
사퇴했거든요
승복도 돌려줬어요
왜요?
금욕주의 단체라서
신부나 다름없어요
오히려 더 엄격해요
이런 건 말하면 안되지만...
괜찮으니 말해봐요
사적인 거라서
사실은 힐러리도 공항에서
만났어요, 좋은 데였죠
사람들을 불러세우고
꽃을 주면서 하나님이
사랑이라고 말하다가
힐러리를 본 순간 나는 알았죠
다음날 함께 여기로 왔죠
이곳은 힐러리가
제일 좋아하는 곳이죠
그럴듯 했어
술값은 2불 50센트야
괜찮아요?
내가 필요한 거예요?
미안해요
맞아요, 당신이 필요해요
잠이 안 와요
당신 옆에 눕고 싶소
그냥 당신 옆에서
자고 싶소
치료 때문에 전혀
힘도 못 써
그냥 잠이 안 와
이건 계약에 해당없으니
그냥 가라고 해도 돼
괜찮아요
문신의 뜻이 뭐죠?
정신력이요
잘 잤어요?
마시면 담배 주는 거요?
그럴 줄 알았어, 잠깐만
만져봐, 느껴져요
머리가 나고 있어
열도 없고
그렇지?
나한테 생각이 있소
말해봐요
당신한테 말해주고 싶소
그런데...
그런데 뭐죠?
화내지 말아요
왜요?
당신에 관한 거거든
당신이 민감하게
생각하는 거라서
내 요리요? 내 옷?
내 머리?
당신의 교육이오
난 평생 공부만 했소
침대에서 책만 읽었죠
당신이 하는 것 말고
남자랑 자는 것 말이군요
아니, 그게 사는 거요
난 당신에게 보답하고 싶소
당신한테 가르치고 싶다구
당신은 공부에 흥미를 갖고 있어
아니라고 해봐요
꺼지라고 말하든
꺼져요
흥미 없다고 말할 수 있소?
뭘 가르쳐 줄건데요?
음... 클림트가 맘에 들었지?
그럼 현대 미술에서 시작해서
보고, 읽고, 그리고
대화를 하는 거요
혼자서만 떠들겠죠
안 그럴께, 약속해
내가 그렇다는 건 알아
그럴려고 하면 날 때려
정말이야, 날 때려
알았어요
머리 만지지마
에이스군, 젠장
에이스 2개
걸겠어?
- 난 걸겠어
- 안돼, 못하게 막아
당신은 빈털터리예요
2달라 걸지
안 내놓을 거면 관두시고
규칙을 바꿔야 해
4카드 플러쉬를 해도
점수가 부분적으로 있게
특히 에이스가 있으면
난 스페이드 에이스가 있었다고
제일 높은 거니까
내가 원페어를 이겼어야 돼
춤 추겠소?
당신 괜찮아요, 빅터?
당신 덕분이야
왜 그래?
모르겠어요
계약이 끝난 것 같군요
무슨 뜻이지?
치료도 끝나고 이제 나았으니
당신 돈을 받는 건...
- 괜찮아
- 아니, 안 괜찮아요
지금 당장 집으로 돌아가는 게...
돌아간다고?
왜 돌아가고 싶지?
내 일은 끝났어요, 더 이상
할 일이 없는 것 같아요
안 그래요?
그런 것 같군
알았어요
- 잘 자요
- 잘 자
"Theme From Dying Young"
Kenny G
고백할 게 있어
깨어있어?
아뇨
다행이군
말하기가 더 쉬울 테니까
내 집에 다른 여자는 없었어
나도 거짓말을 했어요
간호사 협회 부회장 같은 건
한 적 없어요
같이 사진 찍은 여자는 누구죠?
사진?
예쁘던데
진 말이군
대학 때였지
그땐 몸도 괜찮았었고
우린 사랑했었나봐
내가 다시 아프기 시작하면서
그녀는 떠났지
그런데 당신은 내가
나으니까 떠나는군
그게 아니라 더 이상
당신 돈을 못 받겠어요
그래, 더 이상 돈을 주진 않겠어
하지만 뭔가를 주고 싶어
미술 강의는 사양하겠어요
그렇다면 줄게 하나밖에 없군
내 마음
내 마음을 주겠어
전엔 이런 말을 못했어
아플 땐 할 수 없는 얘기지
할 수 있어요
당신을 사랑해
떠나지 말아줘
아무 말 안 해도 괜찮아
할 말이 있어요
하고 싶은 말이 있어요
당신은 말썽꾸러기예요
하지만 마음은 따뜻해요
그리고 날 변화시켰고
정말 하고 싶은 말은...
고마워요
안 떠날 거예요
게디즈 가문의 사람들은
대담해
좋은 아침이죠, 부인
계세요?
힐러리 부인, 계세요?
창틀 고치러 왔어요
오래 기다리게 해서 미안해요
어떤 부인집을 고치느라 늦었어요
정신이 이상한 부인이죠
남편을 3명이나
미로에다가 묻었대요
그리고는 홍차 잎으로 점을 치죠
정신나간 여자예요
한번 만나봐요
바람이 저기로 들어 오는군요
여기요
느껴져요?
안녕하세요, 고든?
웬 일이죠?
놀래줄 일이 있어요
이 집이 추운 건 사실이예요
내가 미쳤다고 하겠지만, 고든은
당신을 따뜻하게 해주고 싶어해
- 카피가 이 집에 TV가 없다고 하더군요
- 그렇긴 하지만 우린 TV가 필요없어요
흑백이긴 해도 쓸만해요
난 보지 않는 거니까
여기 테이블 위에 놓을게요
젠장
젠장?
조심하세요
이런, 아! 나오는군요
고맙지만, 고든
우린 필요없어요
보지 않으니까...
어쨌든 고마워요
잠깐, 젯슨 가족이야
- 젯슨 팬이예요?
- 한 채널로 돌려봐
임허스트의 연인은?
- 에밀리 디킨슨
- 정답입니다
이 소련제 마차는 3마리의
말에 의해 끌어지죠
트로이카
남자 방문객을 위해 단장하고
있어야죠" 가 들어있는 작품은?
유리 동물원!
유리 동물원
잘났어
고맙군
라카도네 아래층에 살았어요
머츠 부부!
머츠 부부가 누군데?
사만다는 마술을 부릴 때 이걸 합니다!
코! 코를 흔들어요
내가 맞춘 거야!
1970년도 연속극에서 셜리 존스의
의붓 아들이 맡은 역은?
- 무슨 소리 하는 거야?
- 데이빗 캐시디!
역을 물은 거지 연기자를
물은 게 아니야
- 무슨 파트리지... 키스
- 아~ 너무 늦었어
- 하나 놓쳤어요
- 젠장!
조용해봐, TV 좀 보자구
"랄프가 알리스를 이걸로 위협했다"
달로 간다, 앨리스!
둘 다 밥먹고 TV만 봤어?
포니 익스프레스를 쓸 수 있었던
두 대통령 중 한 명은?
뷰캐넌
아브라함 링컨
- 하! 당신이 틀렸어요
- 쉬...
다른 한 명은 제임스 뷰캐넌입니다
예! 고맙군요, 제퍼디 게임의 제작자들
상금은 포니 익스프레스로
보내줘요
어서 알렉스
내 수표를 내게 쥐어줘요
뭘 그렇게 넋놓고 봐?
왔군요, 잘 왔어요
어때요?
- 통이군!
- 그래요
- 참나무?
- 참나무 맞아요
저인 전문가예요
창고인가요?
안내해 줄까요? 따라와요
이 집 주인을 모셔올게요
날 위해서라면 뭐든지 해줘요
날 사랑하거든요
그래, 엄마가 바보 아들을
사랑하듯 말이지
- 이 분은 에스텔 위티어, 힐러리예요
- 반가워요
- 안녕하세요
- 빅터구요
안녕하세요
- 점심 대접이나 할까 하는데
- 빅터가 운전할 거예요
- 난 빼줘요
- 같이 식사해요
와인 좀 더 드릴까요?
고마워요, 아나벨
- 왜요?
- 저건 미로인가요?
- 잘 아는군요
- 뭐가 있는지 애기해주세요
- 뭐죠?
- 내 세 남편이죠
- 죽은채로
- 묻었다는 얘기죠
내가 묻었어요, 차례대로요
- 좋은 남자들이었어요
- 어디에 묻혔는지는 아무도 모르죠
모두들 찾아보긴 하는데
- 성공하는 이는 적어요
- 어려워 보이진 않는데
장담하건데
발을 들여놓으면 길을 잃어요
- 맛좋은 땅콩이네요
- 그렇겠지
- 철분이 들어있어요
- 타이거 밀크, 단백질 95함유...
- 우유 한 잔에 네 스푼을 타래요
- 타조를 질식시키기에 알맞는 양이군
로얄 제리 찾는 것 좀 도와줘요
- 로얄 제리의 작용에 대해 알아요?
- 그것도 퀴즈야?
- 왜?
- 땀 나는 것 같아요
- 이 안이 좀 덥네
- 어디 봐요
따뜻하지?
입술도 따뜻해
땀이 약간 난 것 뿐이야
- 왜 그래요?
- 아무것도 아니야
괜찮아, 그냥 자...
- 홍차 더 드릴까요?
- 괜찮아요, 아나벨
- 점을 칠 시간이거든
- 오!
고든 것은 안 해도 되죠?
벌써 읽었으니까
숙녀 먼저
고마워요
왜요?
흩어짐...
길이 보이고
토끼도 있어요
- 미친 토끼겠죠
- 좋은 건가요, 나쁜 건가요?
행운을 뜻해요
여행끝에 혼란에서 벗어나는 거죠
- 정말요?
- 빅터 차례군요
내건 내가 읽을게요
내 숨은 재주 중에 하나죠
석공술과 더불어
어디보자
내 앞날은 짧고 어렵고
막다른 커브가 많군
맙소사
미로잖아! 왜 나지?
- 내가 위에 갈 때까지 기다려요
- 알았어요
- 기다려요
- 좋아
- 됐어요?
- 시작
첫 남편이 이걸 만들었는데
발가벗고 뛰어다녔죠
- 고든, 데려오는 게 좋을 것 같아요
- 아주 잘하고 있는데요!
- 1분 지났어요!
- 그래....
시간이 계속흘러가고 있어요!
미로의 핵심을 찾아야 해
젠장...
- 3분 지났어요!
- 그래
길을 잃었나요?
- 도와줄까요?
- 데리러 갈래요
- 아뇨, 괜찮아요
- 가게 해주려므나
빅터!
이러면 안되는데
맙소사...
일단 발을 들여놓으면
제기랄!
에리카!
빅터!
알아... 알고 있어...
이런...
빅터... 빅터!
제발... 안다구
빅터!
- 왜 그렇게 소리를 질러? 시간없어
- 깜짝 놀랐잖아요, 왜 대답 안 했어요
- 서둘러
- 왜 대답 안 했어요
12분 24초에 무덤을 찾았어
빅터가 승리하다!
- 빅터
- 맙소사, 놀랬잖아
침대에 이불 하나 더 놔줄래요?
너무 추워서 당신 감기 걸릴까봐
- 알았어
- 고마워요
미로가 짧아서 안됐군요
아니면 아직도 안에 있을 텐데
베르사이유에 가면 되지 뭐
에스텔한테 당신 아프다는 거 말했어요
- 뭐?
- 못된 남자 증후군이라구요
그거 귀여운데, 고마워
- 왜 그래요?
- 아니야
- 빅터!
- 왜?
- 안돼요?
하자고? 안돼
할 수 없어
- 아파서요?
- 아냐 왜냐면...
- 아프니까 그러죠?
- 당신이 원할 때 항상 할 수 있는 건 아니야
난 당신의 젊은 친구들만큼
정력이 있진 않나봐
- 꺼져요!
- 이런...
그런 말 안 하고는 못 살아?
힐러리!
미안해
- 아파요?
- 아냐
아프면 말해줄거죠?
물론이야
미안해요
- 좀 어때요
- 좋아
에스텔이 크리스마스 때 입으라고
드레스를 빌려줬어요
50년대 건데 정말 예뻐요
엄마 선물도 샀어요
인형은 아니지만
아버지한테는 전화했어요?
그만해
- 우리가 어디에 있는지도 모르시죠?
- 아침에 걸면 돼.. 됐지?
- 시내에서 고든을 봤어요
- 좋았겠군
크리스마스 만찬에 초대했어요
갈데가 없다고 해서
- 고든이야!
- 메리 크리스마스
반가워요
- 초대해줘서 놀랬어요
- 와줘서 놀랬소
- 안 새내
- 아무것도 안 새지
실례,고든 이곳 쓰레기
당번은 나거든
푸딩은 가져왔나?
아니, 선물이예요!
- 메리 크리스마스
- 고마워요
열어봐요
- 버블 베스...
- 또 있죠
버블 베스예요
- 메리 크리스마스
- 위스키!
- 4년 반 된 거죠
- 오늘부로 비워야겠군
건배합시다
이 맛있는 음식을 위해
건배
우리 엄마가 만드시던 것하고는 틀린데요
덜 익은 감자 덩어리가 없어요
- 우리 엄마는 최악의 요리사였나봐요
- 아뇨, 우리 엄마예요
엄마가 점심에 뭘 싸줬어요?
가방이에요, 깡통이에요?
깡통이라구요? 농담이죠?
난 깡통이었어요, 그것도
6백만 달러 사나이가 그려져 있는...
열 때마다 소리가 나서
모두가 쳐다봤죠
그래도 땅콩버터와
바나나 샌드위치는 안 싸줬겠죠?
아니, 플러퍼너터!
플러퍼너터?
반 고호
뭐가요?
해답은 반고호인데 질문은 뭐지?
좋아
너무 늦었어
다시 다시
가장 어린 대통령은?
- 대답은 당신이 하는 거야
- 케네디
- T.R
- 누구?
- 프랑스 국가의 색깔은?
- 빨강,흰색,파랑
- 파란색,흰색,빨강이지
- 다시 해봐
- 피에타를 조각했어
- 스포츠로 해요
미켈란젤로
- 엘리자베스 1세가 처형했지
- 스포츠로 하자니깐요
스코트의 여왕 메리
U.S 그랜트의 S는?
- 기다려봐요
- 심슨
심슨, 그랜트 우드 이건 알아야지
미국 고딕이야
1번 참가자, 잠깐만
계속 안 할거야?
빅터, 스포츠라면 몰라도
좋아, 코메디
코메디? 코메디, 좋지
좋아 그럼
리시스트라타를 누가 썼지?
코메디예요, 빅터
미스터 에드 같은 것 말예요
- 그녀는 정복하기 위해 숙인다!
- 영문학 수업도 아니잖아요?
모두 코메디야
웃기는 장면들이 다 있다구
왜 저러죠?
- 왜 그래요, 빅터?
- 젠장... 9! 어서 9!
9!
여보세요?
참아요, 고든
야구팀 선수의 숫자잖아
내가 도울게요
진정해, 빅터.
잠 좀 자면 괜찮을 거예요
- 술을 가져와서 미안해요, 몰랐어요
- 나도 몰랐어요
도울 일이 있으면...
잘 가요
필요하면 부르세요
고마워요
나한테 거짓말을 했어요
미안해
나도 혼란스러웠어
모든 걸 끝내고 싶지 않았을뿐야
그게 다야
- 다시 병원으로 가면 돼요
- 아니, 잠깐만
그냥 그렇게 해줘
- 거짓말로요?
- 그래, 난 아프지 않은 거야
당신은 아파요
병원에 가야 한다구요
- 내 말 들어봐, 날 사랑해?
- 네?
힘들다는 건 알아, 미안해
그냥 말해줘
- 말해줘
- 이런 건 싫어요
알았어, 알았어
난 안 돌아가
절대 안 돌아 갈거야, 당신한테 거짓말을 했어
치료는 끝난 게 아니었어
- 뭐라구요?
- 사랑스런 힐러리. 미안해...
그럴 수밖에 없었어
그건 날 죽이고 있었어
당신도 봤잖아
그래서 당신을 택했어
나하고 같이 있을 사람
무슨 일이 있어도 말이야
내 말 알겠어?
아뇨
좋을 때나
무슨 일이 있어도
병원도...
화학 요법도
더 이상 필요 없어
10년이면 충분해
그건 사는 게 아니야
난 삶다운 삶을 살고 싶어
당신 하고의 삶을...
- 날 사랑한다면 도와줘
- 뭘요?
이 상태로
그냥 순리대로 살게
- 죽겠다는 거군요
- 아냐
- 나더러 죽게 거들라는 거잖아요
- 아니야
당신 혼자 결정했어요?
내겐 말 한마디 없이 결정했죠
그래놓고는 나더러
사랑한다고 말하라구요?
당신은 죽을 거라는 얘기를
듣기 위해서?
- 힐러리...
- 날 믿게 해놓고는
처음으로 뭔가 이루어진 줄
알았는데
- 다 거짓이었어요
- 아냐, 힐러리, 나도 그걸 믿었어
이번엔 나을 거라고 믿었어
- 당신이 해줄줄 알았어
- 뭘요? 내가 뭘요?
여기서 내가 하는 게 뭔지 알아요?
일어나서 당신이 살아 있는지
확인하는 거예요
당신이 먹는지 대변을 보는지
확인하고...
아프면서도 말 안 하고는
내가 알기를 바래요?
내가 어떻게 알아요?
망할놈의 간호사도 아닌데
내가 바보라서
못 느끼는 줄 알아요?
나도 다 느껴요
당신이 죽는 건 못본다구요
- 여보세요
게디즈씨, 힐러리 오닐이예요, 당신 아들의...
누군지 알아요, 오닐양
빅터가 위험하다는 전화라면...
그가 아파서 전화드리는 거예요
많이 아프니까 데려가세요
알았어요, 어디죠?
그 아인 어딨어요?
- 그는...
오닐양..?
말해요
- 메인가 3번지, 멘도치노...
잘 한거야
젠장...
빅터, 빅터...
널 찾기 위해 경찰과
탐정 둘을 고용했다
이해가 안 되는구나
왜 그렇게 몰래 도망갔는지
- 그정도로 날 미워하는 거냐?
- 아니요
아니예요
아버지신걸요
사랑해요
하지만, 전 애가 아니예요, 그냥 힐러리와
단 둘이 있고 싶었을 뿐이예요
그래, 좋다
하지만, 치료가 끝나야하잖니
왜 중도에 포기하려고 한거냐?
힐러리한테 머리 기른 모습을
보여주고 싶었어요
왜 말 안 했니?
이해하지 못할 거라 생각했니?
보내주셨겠어요?
아니다, 믿어라, 날 믿으렴.. 제발
나도 여기서 예쁜 아가씨와 숨어 살고 싶다
여기는 신비스런 오두막이니...
- 그랬었죠
- 이젠 병원으로 데려가야겠다
그래요
알았어요, 내일 가죠
- 안된다, 내 말 들어라
- 오늘은 파티가 있어요
마지막으로 그녀를 봐야해요
꼭 봐야해요
부탁이예요
알았다
거기다 내려놔요
파티에 못 올 것 같아요
미안해요, 에스텔
빅터가 굉장히 아파서 그의
부친더러 데려가라고 했어요
알아요
빅터 씨한테 전화왔었는데
부친과 같이 온대요
사람들은 내가 남편 셋을
묻었다고 하면 웃죠
여기서는 농담으로 통하거든요
왜 그런지는 모르겠어요
사랑하는 이가 아픈 건
우스운 게 아닌데... 안 그래요?
난 조언은 잘 안 하지만
내가 당신이라면...
오늘밤 파티에 오겠어요
메리 크리스마스!
- 빅터 아버지입니다
- 고든이예요, 만나서 반갑습니다
고마워요, 오닐양
당신이 그 앨 살렸소
- 여기 있나요?
- 그래요
저 뒤에 있었는데
춤출까?
- 아뇨, 전...
- 가서 추자구
(♪ band plays ''All The Way'')
왜 그래?
- 금방 올게요
- 힐러리...
빅터!
아버지께 연락드려서 미안해요
- 내일 돌아갈거야
- 병원으로요?
- 그래
- 잘 됐군요
잘 돌봐줄 거예요
고든한테 당신을 잘 돌보라고
해야겠어
아뇨, 그럴 필요 없어요
난 오클랜드로
돌아갈 거예요
병문안 갈게요
괜찮다면요
안 그러는 게 나을 것 같아
잘 있어
게디즈씨!
빅터하고 같이 가시는 줄 알았어요
내일 가기로 했소
오늘은 혼자 있고 싶어해서
이젠 걱정 없어요, 안전하니까
내일 아침에 전화한다고 했소
메리 크리스마스, 오닐양
실례해요
- 도망가는 거군요?
- 맙소사!
그건 내 특기인 줄 알았는데
도망가지 않아, 힐러리
병원도 이젠...
당신을 더 이상 아프게 하고
싶지 않을 뿐이야
내가 아프다는 걸 10년만에
처음으로 잊게해준 사람이었어
당신과 여기서 함께 있고 싶었는데
- 당신과 사랑도 나누고
- 그럼 어디로 가는 거죠?
죽을 때까지 숨어서
지낼 건가요?
그렇게는 안돼요, 빅터
포기하도록 놔두지 않겠어요
당신이 떠날 때 포기했어
아니예요, 당신은
내가 떠나기 전에 포기했어요
힐러리...
- 이젠 아픈 것도 지겨워
- 알아요
- 그러니까 나와 함께 돌아가요
- 그럴 수 없어
- 병원에 데리고 다니고 보살펴줄 수 있어요
- 그럴 수 없어! 할 수 없어!
- 왜죠? 말해봐요
- 왜냐면...
- 두려우니까
- 뭐가요?
희망을 갖는 게
당신과 있으면 고통스러워
당신은 삶을 너무나도 갈망하게 만들어
그럼 살아야죠
결과는 아무도 몰라요
당신이 언제 죽을지는
아무도 몰라요, 그 누구도
현재만이 있는 거예요
그러니까 나랑 함께 이겨내요
- 나랑 함께...
- 그럴 수 없어
당신을 봐
당신은 젊고...
너무 아름다워
머리도 좋아서 뭐든 할 수 있어
뭐든지
- 그런데 왜 있으려고 하는 거지?
- 당신을 사랑하니까요
우리 둘을 위해 싸우겠다면
떠나지 않겠어요, 빅터
싸워야해요
나아지면 곁에 있을 거예요
당신이 죽게되면
내가 손을 잡고 있을 거예요
당신이 마지막으로
보게될 사람이 내가 되게
맹세해요
사랑해
감사합니다
Dying Young